Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-tools.po
Languages: ja

source: A command-line tool will run through :term:`taxonomy` terms, consolidating duplicate terms. If you've got two terms named "Vancouver" in the "Places" taxonomy, for example, it will update term references to point to one of the terms and will delete the others.
ja: コマンドラインツールは、:term:`taxonomy`（分類学）の用語を調べ、重複した用語を統合します。例えば、「場所」の分類に「バンクーバー」という名前の用語が2つある場合、そのツールは1つの用語を参照するように用語の参照を更新し、他の用語を削除します。

source: An image of the CLI options when invoking the taxonomy:normalize command
ja: コマンド taxonomy:normalize を呼び出すときの CLI オプションの画像

source: By entering ``php symfony help taxonomy:normalize`` into the command-line, you see the options and descriptions available on this tool, as pictured above.
ja: コマンドラインに「php symphony help taxonomy:normalize」と入力することで、上記の画像に示されているように、このツールで利用可能なオプションと説明を見ることができます。

source: The ``--application``, ``--env``, and ``connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for symfony to be able to execute the import.
ja: 「`--application`」、「`--env`」、および「`connection`」オプションは**使用すべきではありません** - Symfonyによるインポートの実行が可能となるために、AtoMは事前に設定されているデフォルト値を使用することが求められます。

source: The ``--culture`` option on this command-line tool is optional - the default value, if none is entered is *en* (English). The value you enter for <culture> should be the default culture of the terms you wish to normalize - in most cases this will be the default culture you set up when installing AtoM (though depending on your imports and multi-lingual use of the application, this may not always be true) The value, if needed, should be entered using two-letter ISO 639-1 language code values - for example, "en" for English; "fr" for French, "it" for Italian, etc. See `Wikipedia <http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes>`__ for a full list of ISO 639-1 language codes.
ja: このコマンドラインツールの「--culture」オプションは任意です - もし何も入力されなければ、デフォルト値は*en*（英語）になります。入力する<カルチャー>の値は、正規化を行いたい用語のデフォルトカルチャーとするべきです - これはほとんどの場合、AtoMをインストールする際に設定したデフォルトカルチャーになります（ただし、インポート内容やアプリケーションの多言語使用状況によっては、常にそうとは限りません）必要であれば、値は２文字のISO 639-1言語コードを使用して入力するべきです - 例えば、「en」は英語、「fr」はフランス語、「it」はイタリア語などです。ISO 639-1言語コードの完全なリストについては、`ウィキペディア <http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes>`__ をご覧ください。

source: The taxonomy name value should be entered as it is seen in the :term:`user interface` in **Manage > Taxonomies** for the culture you want to normalize (i.e. if you are trying to normalize the French terms, then use the French name of the related taxonomy). This value is case sensitive. If the taxonomy name has spaces (i.e. if it is more than one word), use quotation marks around the taxonomy name.
ja: タクソノミー名の値は、正規化したい言語の**管理 > タクソノミー**において、:term:`ユーザーインターフェース`で表示されるまま入力してください（例えば、フランス語の用語を正規化しようとする場合は、関連するタクソノミーのフランス語名を使用します）。この値は大文字と小文字が区別されます。タクソノミー名にスペース（つまり、単語が複数ある場合）が含まれている場合は、タクソノミー名の周囲に引用符を使用してください。

source: Below is an example of running this command on French terms in the Description Details Level taxonomy:
ja: 以下は、説明の詳細レベルのタクソノミーにおけるフランス語の用語にこのコマンドを実行する例です：

source: You might also run this command on English terms in the Places taxonomy like so:
ja: また、Places分類の英語の用語に対してこのコマンドを以下のように実行することもできます：

source: Manage physical storage locations
ja: 物理的な保存場所の管理

source: AtoM currently provides two command-line tasks that enable system administrators to manage physical object storage locations and to perform the following:
ja: AtoMは現在、システム管理者が物理的なオブジェクトの保存場所を管理し、以下を実行するために2つのコマンドラインタスクを提供しています。

source: Consolidate duplicated storage location information.
ja: 重複した保存場所の情報を統合する。

source: Delete physical object storage locations not linked to any descriptions.
ja: 説明にリンクされていない物理的なオブジェクト保管場所を削除します。

source: :ref:`csv-import-storage-cli`
ja: :ref:`csv-import-storage-cli` は、原文のマークダウンまたはreStructuredTextの参照リンクで、具体的なドキュメントのタイトルやコンテンツに基づいた適切な翻訳が必要です。直接の文脈が与えられていないため、直訳は次のようになりますが、これは場所を保持するプレースホルダにすぎないことにご注意ください。 ``:ref:`csvインポートストレージCLI` `` 実際には、この参照が指し示す特定のセクションまたは文書のタイトルに応じて、適切な日本語訳へと置き換える必要があります。例えば、「CSVによるインポートとストレージ管理のコマンドラインインターフェース」などのように具体的な文書の内容を反映させる訳が考えられます。

source: :ref:`global-storage-report`
ja: `:ref:`global-storage-report` ` は、特定の参照ラベルを指しているマークアップ要素です。そのため、翻訳の際には、参照ラベルが参照する実際のセクションまたはタイトルを探して、それを日本語に翻訳する必要があります。 もし「global-storage-report」が例えば "Global Storage Report" セクションを指すラベルで、そのセクションを「グローバルストレージレポート」と翻訳すると仮定した場合、参照するテキストは次のようになります： ```:ref:`グローバルストレージレポート` ``` しかし、実際の翻訳作業では、ドキュメント内でどのように使用されているかを確認し、正しいコンテキストで翻訳することが重要です。もしドキュメント内でこのラベルが特にタイトルやセクションを指していない場合、原文をそのまま残すか、翻訳が不要な場合もあります。

source: Normalize physical object data
ja: 物理的対象データの正規化

source: The physical object normalization task aids in the management of containers in AtoM's physical storage module. Specifically, this task identifies duplicate storage locations that share identical values in the container name, location, and type. When duplicates are identified, the oldest of this data (based on the createdAt timestamp in the database) will be preserved, and then all relations from the duplicate(s) are appended to that record before deletion. Running this task essentially aids in the consolidation of duplicate storage locations.
ja: 物理対象の正規化タスクは、AtoMの物理ストレージモジュールにおけるコンテナ管理を支援します。具体的には、このタスクはコンテナ名、位置、タイプにおいて完全に同一の値を共有する重複したストレージ位置を特定します。重複が特定された場合、作成日時のタイムスタンプ（データベース上のcreatedAt）に基づいて最も古いデータが保持され、その後全ての重複するストレージ位置からの関連がその記録に追加された後に削除されます。このタスクを実行することは、重複するストレージ位置の統合を支援することに本質的に寄与します。

source: An image of the CLI options when invoking the physicalobject:normalize command
ja: 物理オブジェクト:ノーマライズ コマンドを呼び出す際のCLIオプションのイメージ

source: By entering ``php symfony help physicalobject:normalize`` into the command-line, you see the options and descriptions available on this tool, as pictured above.
ja: コマンドラインに「php symfony help physicalobject:normalize」と入力することで、上記のようにこのツールで利用可能なオプションと説明が表示されます。

source: The ``--name-only`` option specifies that the task only should match and consolidate based on the container's name.
ja: 「--name-only」オプションは、タスクがコンテナの名前のみに基づいて一致し、統合するべきことを指定します。

source: The ``--verbose`` option shows details of what is marked for deletion.
ja: ``--verbose`` オプションは、削除対象としてマークされているものの詳細を表示します。

source: The ``--force`` option will enable normalization without confirmation.
ja: 「`--force` オプションを使用すると、確認なしで正規化を有効にできます。」

source: The ``--dry-run`` option makes no database changes. The output will be a list of containers that will be affected in the console, without actually merging and deleting.
ja: ``--dry-run`` オプションを使用すると、データベースに変更は加えられません。出力は、実際にマージや削除を行わずに、コンソールで影響を受けるコンテナのリストとして表示されます。

source: Delete unlinked physical object locations
ja: 関連付けられていない物理的オブジェクトの位置情報を削除

source: Another tool that may be helpful for managing physical storage locations is a task to identify containers in the physical storage module that are not linked to any archival descriptions and then to delete them.
ja: 物理的な保管場所を管理するために役立つかもしれない別のツールは、物理的保管モジュール内で、いかなるアーカイブ記述にもリンクしていないコンテナを特定し、その後それらを削除するタスクです。

source: An image of the CLI options when invoking the physicalobject:delete- unlinked command
ja: 物理オブジェクトを削除する際に呼び出されるCLIオプションの画像： physicalobject:delete-unlinkedコマンド

source: By entering ``php symfony help physicalobject:delete-unlinked`` into the command-line, you see the options and descriptions available on this tool, as pictured above.
ja: コマンドラインに「php symfony help physicalobject:delete-unlinked」と入力することで、上記の画像で示されたように、このツールに使用可能なオプションと説明を見ることができます。

source: Update the publication status of descriptions
ja: 説明の公開状態を更新する

source: In AtoM, an :term:`archival description` can have :term:`publication status` of either "Draft" or "Published". The publication status of a record, which can be set to either :term:`draft <draft record>` or :term:`published <published record>`, determines whether or not the associated description is visible to unauthenticated (i.e., not logged in) users, such as :term:`researchers <researcher>`. It can be changed via the :term:`user interface` in the :term:`administration area` of a description's :term:`edit page` by a user with edit permissions. See :ref:`publish-archival-description` for instructions on changing this via the user interface.
ja: AtoMでは、:term:`アーカイブ記述`には"草稿 (Draft)"または"公開 (Published)"という:term:`公開ステータス`が設定されています。レコードの公開ステータスは、:term:`草稿記録 <draft record>`または:term:`公開記録 <published record>`に設定することができ、関連する記述が認証されていないユーザー（つまり、ログインしていないユーザー）である:term:`研究者 <researcher>`などに表示されるかどうかを決定します。これは記述の:term:`編集ページ`の:term:`管理エリア`において、編集権限を持つユーザーによって:term:`ユーザーインターフェース`を通じて変更することができます。ユーザーインターフェースを通じてこれを変更する方法については、:ref:`publish-archival-description`を参照してください。

source: If you would like to change the publication status of a record via the command-line, you can use the following command-line tool, run from the root directory of AtoM. You will need to know the :term:`slug` of the description whose publication status you wish to update.
ja: コマンドラインを介して記録の公開ステータスを変更したい場合は、AtoMのルートディレクトリから実行する以下のコマンドラインツールを使用できます。更新したい記述の :term:`slug` を知っている必要があります。

source: You can also update the publication status of all descriptions associated with an :term:`archival institution` by using the ``--repo`` option and providing a :term:`repository` slug instead - details are included below. Here is the basic syntax of the command with all options shown:
ja: あなたはまた、``--repo`` オプションを使用することで、関連する:term:`archival institution`に紐づくすべての説明の公開状態を更新することができます。これは、代わりに:term:`repository` スラッグを提供することで行います - 詳細は以下に含まれています。ここに、すべてのオプションが示されたコマンドの基本構文があります：

source: Notes on use
ja: 使用に際しての注記

source: AtoM requires two parameters to be able to execute the task: the publication status you wish to use, and the :term:`slug` of a resource on which to perform the task. For the publication status, you can use any term you have added to the Publication status :term:`taxonomy` in AtoM - the default terms are Draft, and Published. You **cannot** create a new publication status :term:`term` by using this task - the term must already exist in AtoM, or the task will fail.
ja: AtoMはタスクを実行するために2つのパラメータを必要とします。使用する公開ステータスとタスクを実行するリソースの:term:`slug`です。公開ステータスには、AtoMの公開ステータス:term:`タクソノミー`に追加した任意の用語を使用できます。デフォルトの用語には「下書き」と「公開済み」があります。このタスクを使用して新しい公開ステータス:term:`用語`を作成することは**できません**。用語は既にAtoMに存在していなければならず、存在しない場合タスクは失敗します。

source: **Example use (no options)** - update a description with a slug of ``example-description`` to published:
ja: **使用例 (オプションなし)** - スラッグが``example-description``である説明文を公開状態に更新します：

source: **Task options:**
ja: **タスクの選択肢：**

source: The CLI options when invoking the publication status command
ja: CLIオプションは、出版ステータスコマンドを呼び出す際に使用します。

source: By entering ``php symfony help tools:update-publication-status`` into the command-line, you see the options available on this tool, as pictured above.
ja: コマンドラインで「php symfony help tools:update-publication-status」と入力すると、上に示したように、このツールで利用可能なオプションが表示されます。

source: In general and as in the user interface, if a :term:`parent <parent record>` description is updated, it will also update the publication status of its children. In some rare cases however, there may be legacy records in the system with a publication status of NULL. The command-line option ``--force``, or ``-f`` for short, will force the update of the target information object and all of its :term:`children <child record>`, including legacy records that might have a publication status of NULL. We recommend using this option any time you want a publication status update to affect children as well.
ja: 一般的に、ユーザーインターフェイスにおいても、:term:`親レコード<parent record>`の説明が更新されると、それは子レコードの公開ステータスも更新します。しかし、稀に、公開ステータスがNULLであるレガシーレコードがシステム内に存在することがあります。コマンドラインオプションの``--force``、または短縮形の``-f``を使用すると、公開ステータスがNULLである可能性のあるレガシーレコードも含め、対象の情報オブジェクトおよびそのすべての:term:`子レコード<child record>`に対する更新を強制的に行えます。公開ステータスの更新が子レコードにも影響を及ぼすことを望む場合は、このオプションを使用することをおすすめします。

source: The ``--ignore-descendents``, or ``-i``, option can be used to leave the publication status of all :term:`children <child record>` unchanged. This is useful if you have a mixture of publication statuses at lower levels - some draft, and some published.
ja: 「--ignore-descendents」または「-i」オプションは、すべての:term:`子レコード<child record>`の公開ステータスを変更しないようにするために使用できます。これは、下位レベルにドラフトと公開されたものが混在している場合に便利です。

source: Normally when the command is run, AtoM will ask for a y/N confirmation before proceeding. The ``--no-confirm`` or ``-y`` option was introduced so that developers who are interested in using this task in a larger scripted action can override the confirmation step.
ja: 通常、このコマンドが実行されると、AtoMは進行する前に y/N の確認を求めます。「--no-confirm」または「-y」オプションは、このタスクをより大きなスクリプトアクションの中で使用したいと考えている開発者が、確認ステップをオーバーライドするために導入されました。

source: If the ``--repo`` or ``-r`` option is used, AtoM will update the publication status for **ALL** descriptions belonging to the associated :term:`repository` (i.e. :term:`archival institution`). To use this option, you must supply the :term:`slug` of the repository.
ja: ``--repo``または``-r``オプションが使用された場合、AtoMは関連する:term:`repository`（つまり:term:`archival institution`）に属する**全ての**記述の公開ステータスを更新します。このオプションを利用するには、リポジトリの:term:`slug`を提供する必要があります。

source: **Example use** - updating all the descriptions associated with "My archival institution" (slug = ``my-archival-institution``) to published.
ja: **使用例** - 「My archival institution」(スラグ = ``my-archival-institution``) に関連する全ての記述を公開状態に更新する。

source: As the task proceeds, it will print a ``.`` period in the command-line for each record that is updated, providing a visual indication of progress.
ja: 作業が進行するにつれ、更新される各レコードについてコマンドラインに「.」ピリオドを出力し、進捗状況の視覚的な表示を提供します。

source: The CLI output when updating all descriptions associated with a repository
ja: リポジトリに関連付けられているすべての説明を更新する際のCLI出力

source: This task is NOT designed for scalability. If you are planning on updating the publication status of thousands of records, we recommend using SQL to do so instead. See:
ja: このタスクはスケーラビリティを目的として設計されていません。何千ものレコードの出版ステータスを更新する予定の場合は、代わりにSQLを使用することをお勧めします。参照：

source: :ref:`sql-update-publication-status`
ja: この部分は参照リンク先のマークアップなので、そのままでは翻訳が不適切かもしれませんが、翻訳することに意味があれば次のように翻訳できます： :ref:`sql-update-publication-status` (参照：SQLによる公開状態の更新)

source: Unlink creators from child descriptions and reapply inheritance to hierarchy
ja: 子の記述から作成者のリンクを解除し、階層に継承を再適用する

source: By default in AtoM, :term:`creators <creator>` and :term:`repository` names (aka :term:`archival institutions <archival institution>`) are automatically inherited from :term:`parent <parent record>` levels in descendant records - meaning if you add a creator name at a :term:`collection` level, it will be inherited all the way down to the lowest level records if no alternative creator name is manually added to an intermediate level.
ja: AtoMではデフォルトで、`:term:`創作者 <creator>` および :term:`リポジトリ` 名（別名 :term:`アーカイブ施設 <archival institution>`）は、`:term:`親 <parent record>` レベルから子レコードに自動的に継承されます。つまり、`:term:`コレクション` レベルで創作者名を追加すると、中間レベルに代替の創作者名が手動で追加されていない限り、最下位レベルのレコードまで継承されます。

source: This adheres to the International Council of Archives' multilevel description rules , which encourage descriptive practices that move "from the general to the specific" (:ref:`ISAD <isad-template>` 2.1), include only information relevant to the level of description (2.2), and "do not repeat information at a lower level of description that has already been given at a higher level" (2.4). Additionally, this supports better scalability and performance in AtoM when working with large hierarchies, as less descriptions need to be updated if the creator is edited.
ja: このアプローチは、国際アーカイブス評議会の多層記述ルールに準拠しています。これらのルールは、「一般的なものから具体的なものへ」と移行する記述方法を奨励しています（:ref:`ISAD <isad-template>` 2.1）、記述のレベルに関連する情報のみを含めること（2.2）、そして「上位レベルで既に与えられた情報は下位レベルの記述で繰り返さないこと」（2.4）を推奨しています。さらに、これはAtoMが大規模な階層構造を扱う際のスケーラビリティとパフォーマンスを向上させるためにも役立ちます。作成者が編集された場合に更新が必要な説明が少なくなるためです。

source: In some circumstances, an intermediate creator can be purposefully added at intermediate levels (e.g. a different creator for a series). For scenarios where users *unknowingly* add direct links to the same creator at some or all lower levels of description, the following command-line task can be used to automatically unlink that creator and reapply the default inheritance rules at lower levels of description.
ja: 特定の状況において、中間のレベル（例えば、シリーズのための異なる作成者など）では意図的に中間作成者を追加することができます。ユーザーが*知らずに*説明のいくつかまたはすべての下位レベルで同じ作成者への直接リンクを追加するシナリオでは、次のコマンドラインタスクを使用して、その作成者のリンクを自動的に解除し、下位レベルの説明でデフォルトの継承ルールを再適用することができます。

source: **Using the unlink creators task**
ja: **リンク解除クリエイタータスクの使用**

source: An image of the help page for the unlink creators from description tool
ja: 説明ツールから作成者のリンクを解除するためのヘルプページの画像

source: By typing ``php symfony help tools:unlink-creators`` into the command-line, you can see the options available on the unlink creators task, as pictured above.
ja: コマンドラインに「php symfony help tools:unlink-creators」と入力することで、上記のようにリンク解除クリエーターズタスクで利用可能なオプションを見ることができます。

source: The ``--application``, ``--env``, and ``connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for Symfony to be able to execute the task.
ja: 「`--application`」「`--env`」および「`connection`」オプションは**使用すべきではありません**－AtoMは、タスクを実行するためにSymfonyの事前設定されたデフォルトを使用する必要があります。

source: The ``--creator-slug`` option takes the :term:`slug` of an :term:`authority record` (i.e. one linked to descriptions as a :term:`creator`) as input. When used, it restricts the affected descriptions to those associated with a specific creator.
ja: 「--creator-slug」オプションは、:term:`authority record`（つまり、:term:`creator` として説明にリンクされている記録）の :term:`slug` を入力として受け取ります。使用されると、それは特定の作成者に関連付けられている説明に影響を及ぼす範囲を制限します。

source: The ``--description-slug`` option takes the :term:`slug` of an :term:`archival description` as input, and when used, restricts the changes to the specified :term:`archival unit` and its descendants.
ja: ``--description-slug`` オプションは、入力として :term:`スラッグ` の :term:`アーカイブ記述` を受け取り、使用すると変更を指定された :term:`アーカイブ単位` 及びその子孫に制限します。

source: An example of using the task to restrict the changes to a specific collection:
ja: 特定のコレクションに変更を制限するタスクの使用例：

source: :ref:`Back to the top <maintenance-cli-tools>`
ja: :ref:`トップに戻る <maintenance-cli-tools>`

source: Move description relations from one authority record to another
ja: 一つの権威レコードから別の権威レコードへの記述関係の移動

source: This task allows a user to specify a source :term:`authority record`, and a target. When run, the task will move all :term:`archival description` relations from the source to the target, including event relations (i.e. :term:`creator` and other event type relations) and name :term:`access points <access point>`. Any existing description relations already associated with the target authority record will be unaffected by the task.
ja: このタスクでは、ユーザーがソース :term:`権威レコード` とターゲットを指定できます。実行時に、このタスクはソースからターゲットへとすべての :term:`アーカイブ記述` 関連、及びイベント関連（すなわち :term:`作成者` やその他のイベントタイプの関連）並びに名称 :term:`アクセスポイント <アクセスポイント>` を移動します。ターゲットの権威レコードに既に関連付けられている記述関係は、このタスクによって影響を受けません。

source: This can be useful in scenarios such as:
ja: これは、以下のようなシナリオで役立つことがあります：

source: When performing a data migration or an update import, and you accidentally create duplicate authority records
ja: データ移行やアップデートのインポートを実施する際に、誤って重複する権威レコードを作成した場合

source: When attempting to update an authority causes timeouts (relations can be moved to a new authority with the correct information, or a temporary authority while the source record is updated)
ja: 権限更新を試みる際にタイムアウトが発生する場合（関連情報を正しい情報が入った新しい権限に移行させることができるし、元のレコードが更新される間に一時的な権限を使用することも可能です）

source: Manually cleaning up near-duplicates in a :term:`multi-repository system` (e.g. combining "John Smith" and "Smith, John" into a single authority record)
ja: マルチリポジトリシステムで手動による類似重複データのクリーニング（例：「John Smith」と「Smith, John」を単一の権威レコードに統合すること）

source: The task accepts two :term:`slugs <slug>` as input - the slug of the source authority record (i.e. the one currently with the relations), and the slug of the target (i.e. the authority to which you want to move your relations).
ja: このタスクは2つの:term:`スラッグ<slug>`を入力として受け取ります。つまり、関係を現在持っているソース権限レコードのスラッグと、関係を移動させたい対象の権限のスラッグです。

source: A :term:`slug` is a word or sequence of words which make up a part of a URL that identifies a page in AtoM. It is the part of the URL located at the end of the URL path and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in ``www.youratom.com/this-description``, the slug is ``this-description``). For more information on slugs in AtoM, see:
ja: :term:`スラッグ` は、AtoM内のページを識別するURLの一部を構成する単語または単語の並びです。スラッグはURLパスの最後に位置し、多くの場合、ページの名前やタイトルを示します（例：``www.youratom.com/this-description`` の場合、スラッグは ``this-description`` です）。AtoM内でのスラッグに関する詳細は、以下を参照してください：

source: The basic syntax of this task is:
ja: このタスクの基本的な構文は以下の通りです。

source: Where ``source-slug`` is the :term:`slug` of the authority with the relations, and ``target-slug`` represents the slug of the authority record where the relations will be moved.
ja: ここで``source-slug``は関連性を有する機関の:term:`slug`を指し、``target-slug``は関連性が移動される機関記録のスラッグを表します。

source: By default, this task will update AtoM's search index as it runs. However, if you want to disable this behavior (for example, if you are moving hundreds or thousands of relations and want to optimize for performance), you can prevent this by using the ``--skip-index`` option. Example use with this option:
ja: デフォルトでは、このタスクは実行中にAtoMの検索インデックスを更新します。しかし、もしこの振る舞いを無効にしたい場合（例えば、数百または数千の関連付けを移動していてパフォーマンスを最適化したい場合）、``--skip-index`` オプションを使用することによりこれを防ぐことができます。このオプションを使用した例:

source: If you skip the search index update, you will need to manually update the search index after:
ja: 検索インデックスの更新をスキップする場合は、その後で手動で検索インデックスを更新する必要があります。

source: See: :ref:`maintenance-populate-search-index`
ja: 参照：：ref:`maintenance-populate-search-index`

source: **Task notes and limitations**
ja: **タスクのノートと制限事項**

source: This task will **not** delete either authority record. That must be done manually after the task is run, if desired.
ja: このタスクはいずれの権威レコードも削除**しません**。タスク実行後、もし削除を希望する場合は、手動で行う必要があります。

source: The task will **only** move description relations - not other relations, such as related actors.
ja: このタスクは、関連する俳優など、他の関連を移動するのではなく、**唯一**説明関係のみを移動します。

source: This task does **not** attempt to merge actor metadata. Any metadata from the source that you want to see on the target must be manually added.
ja: このタスクはアクターメタデータの統合を**行いません**。ソースから目的のターゲットに表示させたいメタデータは、手動で追加する必要があります。

source: Delete a description
ja: 説明を削除する

source: You can delete a description from the command-line if you know the description's :term:`slug`. A slug is a word or sequence of words which make up a part of a URL that identifies a page in AtoM. It is the part of the URL located at the end of the URL path and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in *www.youratom.com/this-description*, the slug is *this-description*). When a new information object is created in AtoM, the slug for that page is generated based on the title, with spaces, stopwords, and special characters stripped out.
ja: コマンドラインから、説明の :term:`スラッグ` がわかっている場合、その説明を削除することができます。スラッグとは、AtoM内のページを識別するURLの一部となる単語または単語の連続です。このスラッグはURLパスの最後に位置し、しばしばページの名前やタイトルを示しています（例: *www.youratom.com/this-description* の場合、スラッグは *this-description* です）。AtoMで新しい情報オブジェクトが作成されると、そのページのスラッグはタイトルに基づいて生成され、スペース、ストップワード、特殊文字は除去されます。

source: If you know the slug of a description you'd like to delete, use the following command to delete it from the command-line:
ja: 削除したい記述のスラッグがわかっている場合、以下のコマンドを使用してコマンドラインから削除します：

source: AtoM will ask you for confirmation before you proceed giving you a count of descriptions affected (e.g. the target description and its descendants):
ja: AtoMは、進行する前に確認を求め、影響を受ける記述の数（例えば、対象の記述とその子孫）を表示します。

source: The CLI warning when deleting a description
ja: ディスクリプションを削除する際のCLI警告

source: If you would like to proceed without having to confirm your actions, you can use the ``--no-confirmation`` option - or its shorthand, ``-B``, like so:
ja: もし操作を確認せずに進めたい場合、``--no-confirmation`` オプションを使用できます。または、その省略形である ``-B`` をこのように使用します：
